
About
Team
Portfolio
Blog
ACADEMY
Meetup
Bootcamp
APPLY
DHP Health-X 부트캠프 2025

부트캠프 지원하기
DHP는 어떤 회사인가요?
의료/헬스케어 전문가가 주축이 된 디지털 헬스케어 전문 투자사로서, 국내에서 디지털 헬스케어 분야에 가장 활발하게 투자하는 투자사입니다. 저희는 2016년에 창업한 이후, 지금까지 총 50여 개의 헬스케어 스타트업에 투자해왔습니다.
DHP에는 다양한 의료 전문가 뿐 아니라, 식약처 출신의 규제 전문가, UX 전문가 및 선배 창업자들이 파트너로 참여하고 있으며, 총 3,000병상 이상의 의료기관에 임상 연구 및 테스트베드 등을 연결해드립니다.

'DHP Health-X 부트캠프'는
어떤 프로그램인가요?
DHP가 유망한 초기 의료/헬스케어 스타트업을 선발하여, 약 6개월 동안 멘토링, 교육 및 투자 검토 등을 통하여 체계적으로 육성해드리는 프로그램입니다. 이 프로그램을 통하여, DHP의 멘토링 뿐만 아니라, 투자 유치 및 TIPS 추천의 기회 등을 얻으실 수 있습니다. 참고로, 이 부트캠프는 서울경제진흥원(SBA)의 보육성장 프로그램의 일환으로 진행됩니다.

지원 자격은 어떻게 되나요?
- 의료/헬스케어 분야의 스타트업
- 우대 사항
10X 의료: 의료를 10배 더 개선하려는 도전적인 스타트업
법인 설립 3년 이하의 초기/예비 스타트업
TIPS 추천 가능한 스타트업
서울창업허브 입주팀

아직 법인 설립 전의
예비 창업팀도 지원할 수 있나요?
가능합니다.

해외 법인도 지원 가능한가요?
가능합니다.

선발되면 어떤 혜택이 있나요?
약 6개월에 걸친 기간 동안, 아래의 프로그램에 참여하게 됩니다.
‍
- DHP 파트너의 1:1 멘토링: 최윤섭 대표 파트너를 포함한, DHP의 파트너들이 개별 팀의 사업 영역, 진행 상황에 맞는 맞춤형 밀착 멘토링을 진행해드립니다.

- DHP 내부 교육 참여: DHP의 투자를 받은 포트폴리오의 대표님 및 이사님들에게만 공개되는, 내부 교육 프로그램에 참여 기회를 드립니다. HR, 마케팅, 재무 등 다양한 스타트업 경영 관련 강의 뿐만 아니라, 선배 창업가와의 만남, VC와의 만남 등의 다양한 프로그램에 참여하실 수 있습니다.- DHP의 투자 검토 기회: 참여팀은 DHP에서 적극적으로 투자 검토를 진행하여, 최대 3억원의 투자 유치 기회를 드립니다.

- DHP의 투자 검토 기회: 이번 프로그램에 참여한 팀들을 DHP에서는 최우선 투자 검토 대상으로, 적극적으로 투자 검토를 진행합니다.

- DHP의 TIPS 추천 기회: 유망한 기술 기반 창업팀의 경우, DHP에서 투자뿐만 아니라, 팁스도 추천하여 추가적인 사업 자금 확보의 기회를 드립니다.

- DHP 포트폴리오 및 선배 창업가와의 네트워킹: DHP 내부에서 진행하는 다양한 네트워킹 행사에 참여 기회를 얻게 됩니다.

- DHP 데모데이 발표 기회: 우수한 성적을 거둔 팀의 경우, 10월에 진행되는 DHP의 데모데이에서 발표할 수 있는 기회를 드립니다.

선발된 모든 팀이 투자를 받나요?
이번 프로그램은 투자를 전제로 하지는 않습니다. 다만, 유망한 팀을 선발하여, 저희와 수개월 동안 함께 호흡하면서 교류하기 때문에, 부트캠프 참여 팀은 저희 투자 검토의 최우선 순위 대상이 될 것입니다.

프로그램 일정은 어떻게 되나요?
지원 마감은 6월 6일이며, 선발된 팀들에게는 6월 13일까지 개별적으로 연락드릴 예정입니다. 프로그램은 6월 중순부터 11월까지 총 6개월에 걸쳐서 진행됩니다. 세부 일정은 선발된 팀에게 개별 공지 됩니다.

몇 팀을 선발하나요?
10팀 내외로 선발할 예정이며, 지원 팀 중에 우수한 팀이 많으면 더 많이 선발할 수도 있습니다.

지원 방법은 어떻게 되나요?
아래의 '지원하기' 버튼을 클릭하셔서, 지원팀에 대한 정보를 제출해주시기 바랍니다.

더 궁금한 부분은 어떻게 문의하나요?
아래의 DHP의 공식메일로 연락주시기 바랍니다.
‍dhp@dhpartners.io

부트캠프 지원하기
상호: (주)디지털헬스케어파트너스 | 대표: 최윤섭 | 개인정보관리책임자: 김현진 | 이메일: dhp@dhpartners.io
| 사업자등록번호: 373-87-00312 | 통신판매: 2024-서울강남-01658





COPYRIGHT © DHP ALL RIGHTS RESERVED.